Hablemos de una condición.
Antes de que renuncie,
te recomendaré
como socio del bufete de abogados.
Y haré todo lo posible
y los casos.
y te lo doy.
Así tu salario
mucho más.
Y el socio de segundo nivel
El socio de primer nivel no está lejos de ti.
Después de unos años, serás yo.
¿Me estás seduciendo?
¿Soy ese tipo de persona rica y pervertida?
No puedes ser pervertido.
El Sr. He puede reemplazarte.
Parece una liquidación o transferencia.
Voy a cancelar
Está bien.
Así que, en realidad, dejaste de trabajar.
Los demás no tienen ninguna pérdida.
He terminado de hablar.
Me voy.
Pues...
Siéntate un rato.
¿Cómo podría sentarme un rato?
Alguien está en huelga. Tengo que volver a trabajar.
Me voy.
No.
¿Qué quieres?
Trato hecho.
Este es el niño maduro.
Jefe.
Come algo antes de irte.
No soy tan feliz como tú. Puedo comer.
Quiero volver a trabajar.
Vale.
Ten cuidado en el camino.
Entra.
Ren Da.
A trabajar.
Me presentaré a usted.
Estoy a su disposición.
Mañana dos días voy a terminar la acusación.
para que lo revise el presidente Cheng.
A más tardar este fin de semana
al tribunal.
Bien, voy a prepararme.
Tus zapatos de cuero son los mismos que los míos.
Te sigo.
Compré un par idéntico.
¿Llevabas tacones altos antes?
¿Te vas así después?
Buenos días, Hui.
Gracias.
Tú...
Ren Da quiere que saquemos el material de acusación lo antes posible.
Bien, bien.
Estoy trabajando.
No lo apagues.
Oficial Yan.
Lo siento.
Zhao Xun.
No has hecho nada malo a nadie.
Estoy vivo.
No lo sé.
¿Debería agradecer
o queja?
Tú y Lin,
Zhao Xun.
Esperaremos hasta un día.
Dime.
Es bueno vivir.
¿Me acusaron?
No.
Sr. Lin.
¿Has estado en el hospital?
Ella viene todos los días.
dile que
que no venga.
Su posición es muy difícil.
Bien.
Se lo diré por ti.
Descansa bien.
No pienses demasiado.
Gracias.
Hola, escanee el piso.
Ya voy.
¿Te vas?
Acabo de entrar en la UCI y le dije algo.
Se despertó.
¿Qué dijo?
Ella me pidió que te dijera
que no vinieras a verla.
Sé que tienes una posición difícil.
Todavía está débil.
Déjala descansar.
Entonces olvídalo hoy.
Hermana.
Escuché lo tuyo.
¿Tan rápido?
Eres policía.
Todos están en contra.
Sí, todos me preguntaron por qué
Mis padres se fueron de casa.
y se llevaron mi certificado de abogado.
¿Crees que así no puedo cancelarlo?
¿Qué tal si los busco?
No hace falta.
No lo saben.
Abrí la ubicación del teléfono.
Están en el hotel rápido cerca de casa.
y me engañaron para volver a mi ciudad natal.
Nadie lo entiende.
Puedo entenderlo.
Está bien si lo entiendes.
Sí.
Adiós.
Mi Mang.
¿Qué pasa?
Sr. Lin.
Hola, Miman.
¿Eres tú?
Empuja.
¿Te golpeó de nuevo?
Hola, Mi Mang.
Yo...
¿Qué?
Parece que
Parece que lo maté.
Mi Mang.
¿Estás seguro de que estás en un lugar seguro ahora?
¿Estás en peligro?
Salí de casa.
En un lugar
en un lugar donde no hay nadie.
Bien.
Entonces dime lo que pasó.
Escuchó que
Escuchó que fui a la Unión de Mujeres a pedir ayuda
y me golpeó cuando volví.
Me preguntó si quería divorciarme.
Dije que sí.
Dijo que si me atrevía a divorciarme,
me mataría.
Estaba loco.
Me pegó.
Me arrastró el pelo en el suelo.
Me va a arrastrar todo el cuero cabelludo.
agarré la pierna del armario
Él...
Me pisó
Me pisó con los pies.
Tenía la mano en el armario.
Allí hay un cuchillo de frutas.
Lo saco.
Le di unos cuchillos.
Su cara está llena de sangre.
Se cayó al suelo.
Tú...
¿Estás seguro de que está muerto?
No lo sé.
Sr. Lin.
Yo...
¡Lo maté!
Tengo dos hijas.
¿Qué harán ellas?
Mi Mang.
Cálmate.
No te asustes.
No puedes correr.
Escapar agravará el castigo.
No quiero morir.
Y escúchame.
¿No vas a morir?
Porque
eres tú quien sufre la violencia doméstica.
La ley determinará que eres la víctima.
Si es una defensa legítima,
no tienes que asumir la responsabilidad penal.
Si es una defensa excesiva,
No te preocupes.
Te defenderé.
para obtener la sentencia más leve.
Y
Envíame tu ubicación.
Llama al oficial Zhu Lei en cinco minutos.
¿Tienes su número de teléfono?
Sí.
Bien.
Cuando termines, quédate aquí esperándolo.
Espera a que te recoja.
y que te lleve
Equipo de Investigación Criminal de la Ciudad de Linhai
Se entregó
Sí.
Recuerda que es entregarte.
Esto es muy importante para ganar tu juicio ligero.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Llamaré al oficial Zhu Lei ahora.
Luego le llamas en cinco minutos.
No te asustes.
No te muevas.
Sí.
Hola.
Oficial Zhu.
Hola, soy Lin Ai.
Hola, Sr. Lin.
Ahora pasó algo.
Le pasó algo a Mi Mang.
La violencia doméstica
Y
Ella se rebeló.
Se rebeló.
Luego salió de casa
de casa.
Espero que la recoja más tarde.
y llevarla
a la comisaría municipal para entregarse.
Bien.
Voy enseguida.
Y
Hay que grabar todas las llamadas
Y en el celular de Mimang
debe haber algunas pruebas.
Asegúrate de que
a la comisaría municipal.
Bien, déjamelo a mí.
No te preocupes, mantente en contacto.
Bien, gracias.
De nada.
Hola.
Mi Mang.
Llamé al oficial Zhu.
Luego le llamas en cinco minutos.
Quédate aquí esperándolo.
Y dile
que te lleve a entregarte.
Bien, bien.
Lo haré.
Quiero entregarme.
Bien, te llevaré.
Vamos.
Hola, Sr. Lin.
Oficial Zhu, ¿lo has cogido?
Sí.
Estamos de camino a la comisaría
Ella tiene algo
que decirte.
Bien.
Sr. Lin.
Estaba en el ascensor.
Solo quiero decirte que no tengas miedo.
Aunque pasó algo malo,
he tomado la mejor decisión.
Si te entregas,
nadie te hará daño.
Entonces tienes que decir la verdad a la policía.
Sr. Lin.
¿Puedo verte?
Iré lo antes posible.
para solicitar una reunión.
Tienes que creer que
la ley te dará justicia.
Adiós.
¿Kang Hui ha vuelto?
Jefe
No.
Aún no ha vuelto.
Jefe.
He traído
las he traído.
Mira.
¿Verdad?
Sí.
Voy contigo.
En el juicio de Mimangting,
ya no era un oficial.
Ya no eres miembro de mi equipo.
Haz lo que debes hacer.
Ya no somos amigos, ¿verdad?
¿Puedes ir sola?
Puedes descansar un rato cuando conduzca.
No me sigas.
Jefe.
Mamá.
Cuando paseas,
cuando paseas.
Sé dónde viven.
Ahora voy al condado de Wanghai.
Tengo una cliente víctima de violencia doméstica.
Ella mató a su marido.
Voy a defenderla.
Por eso todavía soy abogado.
No te preocupes.
Vuelve a casa con papá.
No te quedes en el hotel y malgastes dinero.
Les diré cuando vuelva.
Adiós.
Tú y papá...
mudémonos a casa.
No te quedes en el hotel.
y desperdiciar dinero.
Les diré cuando vuelva.
Adiós.
Vaya.
¿Por qué no
en la ropa interior?
No es demasiado tarde para retirarse.
Vete a casa.
¿Quién es?
Lin Ai.
¿A quién buscas?
El primer juicio de la sucursal ha terminado.
Mi Mang ha sido llevado al hospital para un tratamiento médico.
La investigación aún está en marcha.
La comisaría del condado lo sabe.
Avisa a ellos para que ayuden a la investigación.
¿La investigación principal o la sucursal municipal?
¿Qué tal la empatía?
Fue llevado al hospital por su familia.
También llamaron a la policía
Pero después de que Mi Mang se entregó
Deja que Mimang
que elija el momento y la forma de entregarse.
¡Qué correcto!
Se ha determinado la trama de la entrega de Miman.
Sr. Lin.
Bien.
A la izquierda.
Capitán Cao
Capitán Cao de la Brigada de Investigación Criminal
Sr. Lin
Hola, Sr. Lin.
Hola, hola.
Ven, siéntate aquí.
Bien, bien.
Por favor.
Bien.
Trae un poco de agua.
Déjame a mí.
La cosa es así.
Hace un mes,
Mi Mang me pidió que le ayudara a demandar el divorcio.
Lo vi con mis propios ojos
la huella de violencia doméstica.
En la cara.
En la boca.
En la pierna.
Así que después de conocerla,
la llevé a la oficina local para solicitar ayuda.
y me esforcé mucho.
Abrió un hostal.
Se llama buen ángulo.
Lo he investigado gruesa.
Probablemente
más de 25 cámaras.
Así que creo que
la violencia doméstica debe haber sido registrada.
Porque las pruebas son beneficiosas para Mimang
es desfavorable para la carga.
Así que sospecho que la evidencia puede ser destruida.
Así que espero que
puedan sellar y obtener pruebas lo antes posible.
Además,
en el celular de Mi Mang
también debe haber pruebas de violencia doméstica
Bien.
Avisa a la policía.
Hay otra cosa.
que tengo que explicarle.
Creo que la fuerza está en el condado de Wanghai.
Las conexiones locales son muy profundas.
¿Por qué?
Porque...
¿No grabé el video herido
el video herido?
Y me golpeó y me desmayé en el camino de regreso.
Cuando me desperté, descubrí que el video había desaparecido.
Llamé a la policía en la comisaría local.
¿Con la policía?
con los policías.
Entonces,
Mi Mang me pidió ayuda
a primera hora,
le dije que llamara directamente al oficial Zhu Lei.
Por eso
la alerta excesiva.
Ya lo entiendo.
Terminemos la recolección de pruebas lo antes posible.
Estabilizar las pruebas.
¡Qué bien!
Hola, Sr. Cao.
Hola, Sr. Lin.
Bao Li está fuera de peligro de vida.
La herida es grave.
Cuando su situación esté estable,
se puede determinar el nivel de discapacidad.
Además,
Mi Mang fue enviado al centro de detención.
Vale.
Voy al centro de detención
para solicitar una reunión.
Gracias, capitán Cao.
Bien.
Adiós.
Vamos.
Apóyate en la pared.
Está cerrado.
Mi Mang.
¿Estás bien?
¿Está muerto?
No.
Acaba de ser rescatado.
Que Dios lo bendiga.
No quiero matarlo
Tampoco quiero que dos niños no tengan padre.
Me va a matar.
Dime ahora
lo que pasó.
No pierdas ningún detalle.
¿Te ha amenazado alguna vez?
Por ejemplo, si quisiera matarte.
Sí.
Lo hace cuando entra.
La primera frase de la boca
¿Cómo te atreves a acusarme?
Te mataré.
¿Llamaste a la policía con tu teléfono?
Me escondí en el dormitorio para llamar a la policía con mi teléfono.
Aún no he marcado el número.
así que pateó la puerta y entró.
Por eso no llamaste a la policía
¿Quieres escapar?
¿Sí?
No sé dónde me escondo.
Tampoco puedo escapar.
Me escondí en el baño
Me agarró el pelo
y me arrastró.
y me golpeaste.
Has probado todos los métodos de autoayuda.
pero todavía perdiste contacto con el mundo exterior.
La puerta y la ventana están cerradas.
Nadie respondió al grito.
¿Es así?
En ese momento,
estaba a punto de morir allí.
Hay un cuchillo
Hay un cuchillo.
¿Por qué hay un cuchillo
¿Por qué hay un cuchillo?
Un cuchillo de frutas.
Normalmente lo usas para pelar frutas.
Así que te estranguló el cuello.
y casi te asfixias,
Agarra la pierna del armario.
Sí.
Hay un cuchillo en el piso inferior del armario.
Pensé que
si realmente me mataba,
al menos puedo usarlo para defenderme.
Le apuñalaste varias veces.
No recuerdo cuántos cuchillos
Tres cuchillos.
Cuatro cuchillos.
Estaba muy confundido.
Me pellizcó el cuello
Estaba a punto de morir.
Si no le doy un cuchillo,
me estrangularía.
Después de apuñalarlo,
¿por qué no paras?
El primer cuchillo.
Parece que lo pinché en la cara.
Una mano suya
me está estrangulando el cuello.
La otra mano está agarrando mi cuchillo.
Es muy fuerte.
Si el cuchillo fuera robado por él,
no viviré.
El primer cuchillo se pinchó en la cara.
¿Dónde están las siguientes puñaladas?
¿Te acuerdas?
Mi estómago.
Parece que está en el estómago.
Sr. Lin.
El supervisor me dijo que
Está muerto.
Lo maté a propósito.
No está muerto.
Lo hice a propósito.
a propósito.
¿Cuántos años será condenado?
En los casos anteriores de violencia doméstica,
fue sentenciado levemente por tres años y cinco años.
Lo grave es diez años.
El caso más grave de muerte
También hay precedentes de cadena perpetua.
¿Cuántos años voy a condenar?
Si realmente tengo que encerrarlos en la cárcel por diez años,
¿qué harán esos dos niños?
Sr. Lin, no lo hice a propósito.
Sr. Lin, ayúdame.
Ayúdame.
Si no tomo el cuchillo,
me va a matar de verdad.
¡Silencio!
Escúchame.
Según tu descripción,
creo que
lo hiciste a propósito.
Al menos a propósito.
Pero el foco de esta controversia es
si has cometido un acto de defensa.
Entonces, ¿la defensa
ha superado un límite obvio?
Hay que analizar
y la medida de tu herida.
Así que haré todo lo posible
Eres la definición legal de la defensa legítima.
para defenderte.
Soy inocente.
Es posible que
ser absuelto?
Si el tribunal considera que eres una defensa legítima,
eres inocente.
Haré todo lo posible.
Sr. Lin,
La sangre en el suelo de la familia Bao aún no se ha secado.
habla por el asesino.
No es apropiado.
Director.
Mi Mang todavía no ha sido acusado oficialmente.
Tampoco se ha confirmado la acusación.
No puede llamarla asesino.
¿No mató a nadie?
¿Cómo lo condena el tribunal?
Es asunto del tribunal.
El problema es que el tribunal no ha dictado sentencia.
No puede condenarla en privado.
Es la voz del público.
¿Verdad?
Sr. Lin.
El coche lujoso que conduces
El camino hacia la ciudad
Corriste muy bien.
Sí.
Es una persona que paga por la tienda.
No se olvida de los excavadores.
En nuestro pueblo Daxi,
incluso todo el condado de Wanghai.
de Wanghai.
Él ha hecho una gran contribución.
No negamos su contribución social.
Pero no podemos negarlo.
A largo plazo,
a largo plazo.
¿Verdad?
Es solo una esposa.
¿Por qué estás tan sorprendida?
Golpear a su esposa aquí
¿Es tan razonable?
Claro que no.
No seas un demonio.
Esto depende de
Depende de si la esposa debería golpearla.
Li.
Es demasiado.
Tenemos que hablar de la ley.
Es la verdad.
Ya, ya.
Sr. Lin.
Este Mimang
viene de un valle pobre
Con un poco de belleza,
con su belleza.
y casarse con nosotros
comer y beber
Trae la propiedad de la suegra a su casa
Ya hablamos.
No tengo nada que hacer.
No hago nada.
No hablemos de eso.
¿Cómo se atreve?
con un hombre salvaje afuera.
comiendo en la olla
y lo puso en el tazón
para que su hombre use un sombrero verde.
Dígame.
¿Qué hombre?
Puede soportarlo.
Además, es un esfuerzo.
Hace dos años,
y la robé de otro lado.
¿No lo sabe?
¿Qué significa agarrarlo?
Mi Mang se casó en un BMW.
¿Entonces por qué?
Es porque ella odia la riqueza y la vanidad.
¿Quién lo obliga?
No estoy seguro
No estoy seguro.
Sí.
¿Todos miran así a Mimang?
Sí, sí, sí.
Es capaz de sobrevivir.
Fue él quien acumuló virtudes
y murió.
Me esforcé mucho.
Deja que este Mimang
arruine toda su vida
Lin,
¿Cómo te atreves a hablar por un asesino?
Señora.
Tío.
¿Qué estás pensando?
Mi hijo todavía está en el hospital.
Su sangre en el suelo
todavía no se ha limpiado.
¿No sientes vergüenza
¿No te da vergüenza?
Sí, ¿eres una persona?
La ley castiga severamente al asesino.
Sí.
Si no la condenamos a muerte,
no estaremos de acuerdo.
No, no.
Ahora mismo.
Escucha los gritos de la gente.
El gobierno.
Mira bien.
Mira bien, escucha bien.
El gobierno nos ayuda.
¡Por favor!
Ya, ya.
Tenemos que confiar en la ley.
Levántate.
¿Verdad, Sr. Lin?
Sí, confío en la ley.
Confío en la ley.
En el pueblo
soy la mejor con Mi Mang
Me contó
me lo dijo.
puedo testificar por ella.
Entonces te agradezco por ella, Juan.
¿Qué pasa?
¿Hay algo
preocupaciones?
¿Puedo no aparecer?
Te diré todo lo que sé.
Ve a decirles
No quiero que mi familia
y la gente del pueblo.
Yo
mucho mejor que Mimango.
No te preocupes.
Voy a pensar en algo.
para no hacerte daño.
Gracias.
Entonces,
Siéntate y sigue.
Voy a grabar.
No se lo digas a nadie.
No te preocupes, ¿verdad?
Ven.
La última vez que vi
ella volvió a comprar comida afuera.
Ella también
a cocinar.
Sr. Lin.
Entra.
Entra. No pasa nada.
Siéntate aquí.
Siéntate.
¿La ha visto?
Sí.
¿Está bien?
¿Está gravemente herida?
Un poco.
Por favor, sálvala.
No puedo hacer nada.
Lo haré.
Siéntate.
Tiene razón.
Le di dinero.
No puedo ayudarla.
sino que la hará daño.
Así que hoy fui al cajero
para limpiar todo el dinero de esa tarjeta.
Pero no tengo su tarjeta de identificación.
así que no puedo cancelar esa tarjeta.
No sé si le causará problemas.
La policía te buscará.
Tienes que ser honesto.
y decirles
sin reservas.
es la mayor ayuda para ella.
Yo...
Sr. Lin.
La situación es así.
la investigación criminal ha terminado
y las pruebas están fijas
Su testimonio
y los testimonios de otros testigos de la Unión de Mujeres.
están fijos.
Al final, la comisaría municipal decidió
al Buró de Seguridad Pública del condado de Panhai.
¿Dónde está la acusación?
Esto depende de la opinión de la Fiscalía.
Pero después de la investigación municipal,
el delito de Mi Mang
y la sentencia final del tribunal no será demasiado grave.
Así que este caso ha sido degradado.
Es muy posible.
¿O esperamos que el condado Hai te demande?
Me temo que se agravará cuando vuelva al condado.
Hay una situación.
Es una buena noticia.
El protector, Capitán Pan,
es sospechoso de infracción grave.
y fue suspendido.
¡Qué bien!
Lin Ai.
Maestro.
Escuché que fuiste al condado de Wanghai por dos días.
¿Es un gran caso?
Caso de violencia doméstica.
Tengo prisa por irme.
Hablamos más tarde.
Bien.
Lin Ai.
¿Qué pasa, maestro?
Tengo prisa.
al hospital.
La señora me llamó
El señor Wu está muriendo.
Deja que los alumnos
se despidan.
Te lo digo.
Jefe, has vuelto.
Jefe.
¿Usaste todas las cartas de certificación?
No lo veas.
Mantén su última dignidad.
Jefe.